可以讓我們這些下屬
擁有名字嗎
甚麼是名字
就像是記號一樣
用來分辨我們每一個人的東西
名字啊 那也滿有趣的
國王直屬的三戰士
你們的名字將由我親自來取
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住! (you can try!)
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(NG的NGL)
(友克鑫市 美達聶聯邦)
為了尋找巨大的嵌合蟻
卡爾多一行人來到美達聶聯邦
他們從洛卡力歐共和國
往鄰國NGL自治國方向前進
說到NGL啊
無論在甚麼狀況下
他們都很堅持
追求自然的生活方式
要說住在那裡的人都很古怪的話
造訪那個國家的你們也很古怪呢
我是不知道發生了甚麼事情
但光是今天
我載了10組像你們這樣的團隊
前往NGL呢
今天有10組嗎
是啊
看來 等我們這個團隊抵達時
已經算很晚了呢
恐怕全都是職業獵人的團隊呢
他們 全部都是來找大蟲子的嗎
是啊
經驗老到的獵人是不會錯過的
一定是從哪裡打聽到這個情報
可是那個東西真的存在嗎
居然有會襲擊人類的巨大昆蟲
當然 這件事是超出常理的
可是 當那些獵人聽見…
那台無線電裡傳來的聲音時
怪…有怪物 有好大的蟲子
雖然也有可能是其他的動物
NGL全國境內
隸屬於自然保護區
據說境內棲息了許多
還沒有在學會上公布過的動植物
就算出現會襲擊人類的昆蟲
也沒甚麼好奇怪的
如果襲擊人類的
不是巨大的昆蟲
但最後
能夠確定是未被發現生物的話
這也算是不錯的結果呢
對我這個初出茅廬的
幻獸獵人來說
最重要的就是要做出一番成績
既然都來到這裡了
就要做出一點成果才可以
根據一早出動的偵查部隊
所傳回的消息來看
在西南方向的MA18地區那裡
發現了一座新的人類村落
有12戶人家
推測居住人數為20到60人
這村落還滿大的嘛
沒想到居然還有那樣的村落啊
是你自己以為大部分的人類
都被我們抓完了
現在立刻將這座村落
列為本日的首要攻擊目標
寇魯多 能幫我走一趟嗎
了解
甚麼嘛 佩吉
為甚麼不找我去
基度
我想請你按照原本分配的
負責西北方向的地區
殺殘 你也是一樣
西北方向那裡
不是都已經沒有
比較大的村落了嗎
就算還有村落
也要有活力十足的
年輕人類才可以啊
一邊看著他們逃跑一邊捕捉
這樣才有樂趣嘛
基度 狩獵不是玩遊戲
是在為女王陛下效力
我們只要
好好抓到女王陛下
所規定的人類數量即可
這個我知道啦 寇魯多
我會確實做好分內工作的
對吧 殺殘
我會達到女王陛下
所規定的業績
但是我並不想連狩獵的方式
都要聽命於他人
我會用我自己的方式去進行
捕捉四處逃竄的人類
果然還是比較有趣
你說甚麼
總之 事情就是這樣
我們走吧 殺殘
寇魯多 你不要太鑽牛角尖了
要適時地放鬆一下心情
這樣工作起來才會較有效率哦
真是太自作主張了
這樣的師團長
如何成為士兵的表率
每個人都擁有各自的名字
對統帥軍隊來說固然方便許多
但是自我意識變得越來越強烈
也是個問題
而這個問題
很有可能會導致軍紀鬆散
必須趕快想個辦法才可以
確實
需要想個整頓軍紀的方法呢
這場師團長會議裡
也還沒看到梅雷翁和狁冑
他們出席呢
梅雷翁 別再隱藏了
快出來吧
我先聲明
狁冑不在的事不是我造成的
你是知道會被怪罪
才隱藏起來的
虧你身為負責統帥軍隊的師團長
狁冑他在哪裡
為甚麼他不出席
看吧 你果然又生氣了
所以我才不想出來嘛
甚麼事情都要怪到我的頭上
把他藏起來你也會被追究責任
即使這樣…
我說…
我從來沒想過
要特別包庇那個傢伙呢
那傢伙也自己擅自行動了啦
狩獵人類
甚麼 他去了哪個地區
是今天新發現的村落嗎
不是這樣啦
上次不是有些人類發動反擊嗎
拿著那個叫做槍的武器
狁冑那傢伙 他信心滿滿地說
要把那些人都抓來當寵物呢
我說你在做甚麼
這樣不就被我踩到了嗎
你就讓我們再多找一些樂趣嘛
就是說啊
你們就死命逃走吧
逃到沒命了為止
這裡就是連接NGL的國境了
那邊的兩棵大樹
就是NGL的檢查站兼大使館
這種偏僻的地方到底有甚麼
真是的 真是一群古怪的傢伙呢
大家都給我提高警戒
不只在螞蟻面前
也別以為NGL跟它的名字一樣
是個環保團體
我知道
各位為何來到本國
狩獵
因為隔離指定生物
很可能已經逃進了這個國家
如果是職業獵人的話
我們也不能隨隨便便
就拒絕各位入境呢
這邊請
這裡也有電腦之類的機械設備啊
因為這裡還不算是NGL的國內
電腦是用來處理外交業務
主要用在資訊交換上
NGL國內也有跟這裡一樣的設施嗎
沒有 完全沒有
NGL國內完全沒有任何機械類的用具
當然
我們也嚴格禁止外來的訪客
私自攜帶這一類的用具進入國內
因此 像仁屬
石油製品 玻璃製品之類
各位認為可能不適合帶入的物品
都請在這裡拿下來
眼…眼鏡也不可以嗎
是的
衣服 腰帶 鞋 內衣褲等
只要是含有塑膠
化學纖維或是仁屬
也請各位一併脫下
開甚麼玩笑啊
是叫我們在這裡脫光嗎
請你不用擔心
樓上準備了
由天然素材所製成的商品
另外 凡是體內有釘
牙科治療的人工假牙
鑲仁或鑲銀
或是整形用的矽膠等
無法於現場摘除的人
我們將會拒絕你的入境
(零售店)
就只剩下我們5個
你們就在距離這裡
最近的村落待命吧
我們會在兩星期內回到這裡
並和你們聯絡
知道了
前面那邊就是檢查站
請在這裡進行身體檢查
回答完問題後
要再麻煩各位接受仁屬探測器
還有
X光機以及超音波的檢查
檢查得真嚴格呢
因為以前曾經發生有人將槍枝分解
裝進體內帶進NGL呢
在直腸裡裝進攝影機和手機
都是常有的事
也曾經有人在進入本國後
企圖用訓練過的動物
運送筆記型電腦
你們所有人都沒問題
那麼各位辛苦了
來 請各位往這邊走
歡迎各位來到NGL
好 要開始狩獵了
(租用馬匹 一天12000J)
你說目擊巨大的昆蟲
我們沒有接過那種報告呢
假設真的有那種生物存在
這國家也不會有人
為了這種事情而大驚小怪
就算是真的遭到動物襲擊而身亡
那也不過是
身為自然界生物的我們
壽命已盡呢
總之 只能先沿著海岸線
一個一個村落查訪
全部查訪過之後
要是沒有打聽到任何情報
就表示這生物不在這個國家境內
這是假設NGL的那些人
告訴我們的都是實話的情況
他們兩個人一直跟著我們
是啊
表面上說是協助我們
和特殊語言區域
以及未開發部族的交涉
其實是來監視我們的
反正我本來就不對這裡的人
抱任何期望
我的直覺告訴我
蟻后一定就在這裡
你別亂動
要是不小心死了我不負責任
你…區區一隻野獸
憑甚麼指使高貴的人類啊
區區野獸 高貴人類
我不是很懂
我跟你究竟有甚麼地方不一樣
囉唆死了
真傷腦筋呢
難道你的父母以前沒教過你
要好好回答別人的問題嗎
沒救了呢 這位先生
投胎後再重新來過吧
你把他殺掉了
殺死之後就沒辦法保存了吧
只要在今天之內做成肉丸
獻給女王陛下就好了
像他這種傢伙
最令我生氣了
也不看自己有幾兩重
要是偷偷摸摸到處逃竄
我還覺得比較可愛呢
你昨天還不是
從到處逃竄的孩子背後
射殺了人家嗎
不知道是誰告訴我
只要交給他的話
獵物就不會抵抗
可以順利抓到的
你那句別亂動是對我說的吧
對身為師團長的我說的 對吧
我勸你別太得寸進尺了
是本大爺我心胸寬大
才不一一跟你計較的
要是你那麼喜歡殺人
就報名參加供食部隊 怎樣
沒救了
狁冑那傢伙
吵死了
要是你再不閉嘴 我就馬上吃了你
拉摩多
你在做甚麼
做甚麼 我在搬運獵物啊
一看就知道了吧
獵物必須經過嚴格挑選
別讓我說好幾次
那種東西一點都派不上用場
而且今天的業績已經夠了
就算搬走也沒用
既然如此 就讓我吃掉吧
甚麼
反正她總有一天也會被吃掉的
這是我的命令 拉摩多
真是的
自作主張的傢伙變多了
沒事的 我是喜歡才這樣做
要不然你們就拿去吧
死掉就沒用了
你們是哪個部隊的
殺殘的
那個討人厭的女人的部隊
真同情你們呢
那麼你們要去投靠
狁冑那一隊嗎
那個部隊好像可以
盡情獵殺人類哦
只要帶著見面禮過去
我想應該就能馬上入隊了吧
這到底是怎麼回事
好過分
究竟是甚麼人
槍
這裡…有人拿著槍應戰啊
會是誰啊
NGL應該不會讓人拿槍進來
我想他是私自製造D2的
NGL秘密組織的人
甚麼…
這個傷口不管怎麼看
都不像是人為的呢
那麼 這果然是…
目前還沒有辦法確定
要是這個傷口是那些怪物所造成的
就我們這幾個人
是無法和他們對抗的
出現了 是怪物
邦子 巴韃 佩庫魃
聽到我的信號後就快逃
知道了嗎
七色弓箭
紅弓
趁現在
沒救了
這邊啦
你沒事吧
沒事
總之
現在先和其他職業獵人聯絡吧
拜託你了 邦子
我知道了
甚麼 已經結束了嗎
不 裡面還有呢
有哦…聞到了
活著人類的味道
怎麼辦 宰伊卡哈魯
失去控制的嵌合蟻們
終於逼近了這個國家的
幕後統治者
陷入緊張情勢的NGL
小岡等人
現在正打算
前往這樣的混亂中
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(現在就出發旅行去吧)
下一集 最凶惡與最糟糕
小岡 你怎麼了
發燒了嗎
甚麼 你閃到腰
真糟糕